# Если получаем ошибку вида "WhatsApp временно недоступен. Попробуйте через 1 час."

??? question "Убедитесь что Ваш номер не зарегистрирован в WABA (WhatsApp Business)"

    WhatsApp Messenger и приложение WhatsApp Business — два разных приложения. Вы не сможете использовать один и тот же номер телефона в обоих приложениях одновременно, однако вы можете переключаться между ними. 
    [Подробнее можно прочитать здесь.](https://faq.whatsapp.com/663543925287107)


??? question "Проблемы с номером телефона"

    Убедитесь, что вы используете поддерживаемый номер телефона. Неподдерживаемые телефонные номера нельзя зарегистрировать в WhatsApp. К ним относятся:
    
    * номера VoIP

    * стационарные номера (Примечание. Стационарный номер телефона можно зарегистрировать только в приложении WhatsApp Business)

    * номера бесплатного доступа (8-800)

    * номера с платными входящими

    * универсальные номера доступа (UAN)

    * виртуальные номера

    * [при переносе аккаунта WhatsApp с устройства на устройства слишком часто](https://faq.whatsapp.com/1068436057886812)


??? question "Проблемы с телефоном"

    * Обновите мобильное приложение

    * Установите последнюю доступную версию операционной системы Android/iOS на своё устройство.

    * Выполните перезагрузку устройства


??? question "Проблемы с подключением"

    * Убедитесь что у Вас отключен "Авиорежим"

    * Использовать мобильный интернет вместо Wi-Fi сети.

    * Использовать VPN. При запросе кода(звонка) он отправляется к Вам с ближайшего сервера компании Meta(деятельность запрещённа на территории РФ), Ваш интернет провайдер будет блокировать такое соединение, соответственно код или звонок к Вам не пройдёт. 
    Необходимо использовать VPN для получения кода авторизации.
